Se solicita crear las entidades para los servicios de Northwind:

Order_Details
Orders
Products

Crear vista para en una sola entidad contener los datos del producto junto con el detalle.

Se solicita que se cree un 
ID adicional en las ordenes para tener la 
información de la región y 
la fecha de la creación de la orden.

Se validará que las cantidades solicitadas además de 
no superar la cantidad en stock, 
tenga en cuenta las cantidades en ordenes aun no procesadas.

Se podrá realizar un cambio en la cantidad de un item, pero en el mismo 
se debe evaluar que las ordenes posteriores que tengan cargado el producto en un item tengan el 
stock suficiente. 